Saat ini sudah terinstall setup next-js fremmer-motion, lebih lenkapnya silakan cek dependensi
yang ada di file package.json. Tujuan saya adalah ingin membuat sebuah website profile kelompok bernama Proxy Shakespeare.
Website ini akan menampilkan Informasi terkait About yang meceritakan bahwa web ini merupakan bagian dari salah satu penugasan kelompk di Pekan Ilkomrz 62, Program Studi Ilmu Komputer IPB University.

Anggota kelompok, dimulai dari PJK, Ketua Keelompok, dan Anggota.
ditampilkan dalam bentuk card dengan informasi Foto dari public/member, Nama, NIM, linkedin dan cv dalam bentuk icon. Ketika card
anggota diklik maka akan muncul modal untuk menampilkan informasi detail tambahan seperti Asal Daerah, Hobi, instagram, qouta, dan embeded spotify
yang autoplay music ketika modal ditampilkan. Harapannya modal tersebut akan dihias sendiri oleh setiap angota namun tetap memilki struktur isi dan layout informasi yang sama
modal bisa dihiat sebebas mungkin nantinya sehingga tolong dibuatkan file atau folder setiap anggotanya dengan diberikan comment mata yang harus atau boleh diubah dan baagian
mana yang tidak boleh diubah. Untuk lebih siap berikut adalah daftar anggotanya:
PKJ: Wafi
Ketuaa: Anas Nasuha (nama filenya anas)
anggota:Muhamad Adiya Firmasyah (nama filenya adit), Salman Al Farizi (nama filenya salsman), M. Dzikry Fairul Riza H(riza),
Kesya Labibah (Kesya), Keysha Sherazade (Keke), M Radly Rayyan (Radly), Kevin Fadli R(Kevin), Muhammad Abiyyu FA (abiyyu),
Khansa Afifah A(Khansa), Farikha Renata VK(farikha).

nanti untuk data pribadi lainnya seperi nim, hobi, asal daerah, link cv, instagram dan semacamnya tolong buatkan commnet untuk mereka ubah sendiri

Tolong buatkan struktur folder dan file yang mudah dipahami oleh orang karena setiap anggota akan menjadi kontributor project untuk menghias cardnya,
dalam kurung di setiap nama adalah nama untuk file atau folder setiap anggotanya.

Saya ingin stylenya adalah Neobrutalism rounded, tolong buat neobrutalism banget 

Tambahkan text marquee miring dengan tulisan "Proxy Shakespreare | Pekan Ilkomerz 62"

selain itu section gallery yang berupa carousel foto berjalan berisi dokumentasi kegiatan kita, apabila kursor dielatakkan ke foto maka carouserlnya berhenti berjalan

Sebagai permulaan buatkan versi jadi untuk Anas Nasuha, hias cardnya dentgan stype cyber security, ketika membuka modal tidak langsung masuk kee biodata, seolah oleh bermain dulu dengan terminal untuk membobol ke sistem, beritau kredensialnya, ketika user menginputkan dengan salah maka ada alert, ketika user menginptkna
dengan benar maka akan ada animasi ala ala terhack sebelum modal yang berisi biodatanya muncul. Oh iya sekalian setiap modal. untuk biodata nanti saya isi manual. Tolong buatkan sekeren mungkin dan jangan keliatan AI slop



